Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Uma dose por dia
Tomar em três doses separadas.
Porque é que ainda tenho que beber isto?
Está muito magoado(a).
Precisa de recuperar as suas energias.
Não quer beber isso, pois não?
Caramba, quer viver muito ou não?
Então vou jogá-lo fora.
Eu vou beber, eu vou beber
O Tio Marcial cura o mundo
Salvar-me é apenas um pequeno favor.
Basta um estalar de dedos.
Sabe muito bem como bajular.
Obrigado, Sr. Yu.
Mais um dia
Voltarei para agradecer pessoalmente.
Não, não, não
Simplesmente não gosto de multidões.
Prefiro a paz e o sossego.
Mas é evidente que gosta de companhia animada.
Convida-nos sempre, a mim e à Irmã Mais Velha, para conversarmos.
Sobre o que está a murmurar?
Estou muito grato pela amabilidade do tio Martial.
Já chega, pare de falar.
Vamos apressar-nos e começar logo.
Visitarei com frequência.
Não há aqui nada de especial.
É que...
O pôr do sol é gratuito
Primavera, verão, outono, inverno
Todos eles
Cuide-se
Adeus, Tio Marcial Yu
Vamos
Faltar
Wanwan
Saudações, Pai e Mãe.
Está com tanta pressa!
Para onde foi?
Uma jovem senhora adequada
Não se deve estar fora a noite toda.
Se a notícia se espalhar, a reputação da nossa família estará arruinada.
Diga-me, onde foi?
Passei a noite passada no palácio.
Então porque não enviaram alguém para nos informar?
Vossa Majestade pediu-me que ficasse.
Então
Sua Majestade
Vocês os dois...
Não
Vossa Majestade e eu somos completamente inocentes.
Nunca ultrapassamos quaisquer limites.
Sua Majestade acaba de me pedir para fazer uma recensão de poesia.
Esqueci-me de avisar a família.
Eu fiz o meu pai e a minha mãe preocuparem-se.
Como o seu pai
Preocupo-me com a sua segurança.
Deve ter ficado com medo.
Está tão pálida
Vossa Majestade também
Porque é que não se importa com os outros?
Suficiente
Volte e descanse agora.
Sim
A sua filha vai embora
Vamos lá, vamos lá, vamos lá
Algo de bom está prestes a acontecer.
Qin Tian Jian disse que o meu Ba Zi é fraco
O feng shui do palácio é muito forte.
Sou facilmente afetado por isso.
Alguém como eu
Uma princesa tão bela como uma flor
Se eu morresse jovem
Irmão Real
Não se arrependeria?
Basta dizer o que quer.
A residência de Rui Yu possui um feng shui perfeito.
O Ba Zi do segundo irmão Rui combina com o meu.
É perfeito para mim.
Para descansar e recuperar
Irmão Real
O meu melhor, melhor, melhor irmão real
Por favor, deixe-me ir.
Eu prometo
Eu portar-me-ei bem e ficarei na residência do Rui.
E ouça Rui Yu
Sua Majestade
O Mestre Rui chegou.
Invocar.
Sim.
O Mestre Rui solicita uma audiência.
Ela veio por conta própria.
Fale com ela você mesmo.
Se ela concordar,
Vou deixá-lo sair do palácio.
Rui Yu não concordará certamente.
Sua Majestade
Princesa
Não há necessidade de formalidades.
Os recém-nomeados bolseiros Hanlin
Ainda são úteis, não são?
Todos eles são excepcionais entre a nova geração.
Tenho vergonha de ser inferior a eles.
Humildade em excesso
É apenas mais uma forma de se gabar.
Irmão real
Reportagem de Qin Tian Jian
que a princesa e você
Possuem Ba Zi incompatíveis.
Os seus destinos se cruzam.
Não, não.
O meu Ba Zi é fraco.
Não consigo lidar com a fortuna do palácio.
Para além de,
Tenho tossido muito ultimamente.
Olhar,
até mesmo o médico imperial
Diz que não há uma causa real.
Mas, ainda assim,
Não tem cura.
Tudo graças ao meu Ba Zi.
Mas com a sua família,
O meu Ba Zi apresentou correspondências inesperadas.
Então,
Posso mudar-me para a sua casa?
Princesa, você é de nascimento nobre.
A minha casa é humilde.
Como poderia eu deixar-te...
Não é humildade, de todo.
É muito mais interessante do que o meu Jardim Xichun.
Juro aqui e agora,
Se eu sair da Mansão Rui,
Que um raio me atinja.
Não.
Rui Yu
Você diz-me.
A princesa conhece a identidade de Chen Xiao.
Se ela te ajudar a encobrir,
Outros não se atreverão a fazer perguntas.
Tudo será feito segundo as ordens de Vossa Majestade.
Só desta vez.
Se causar problemas,
Nunca mais sairá do palácio.
Então não vou casar.
De qualquer forma, a sua mãe não suportaria separar-se de si.
Terei cuidado com as minhas palavras e ações.
Não vou causar problemas.
Também deve ouvir Rui Yu.
Se ela lhe disser para ir para leste,
Não pode ir para o oeste.
Não há problema.
Vou arrumar as minhas coisas agora.
Até amanhã, Rui Yu.
Cuide-se, princesa.
Tudo por culpa do seu segundo irmão.
Minha irmãzinha
Continua a inventar mais truques.
Se Vossa Majestade permitir que a Princesa parta,
Ela verá o meu segundo irmão com ainda mais frequência.
Eu não ligo.
Qualquer problema que cause
Precisa de ser limpo para mim.
Obedeço à ordem de Vossa Majestade.
Tenha cuidado para não esbarrar em nada.
Esta é uma bela madeira de sequoia.
Trouxe tudo isto do palácio.
Cuidado, pessoal.
Não sou difícil de agradar.
Contanto que se saia bem,
Todos vocês serão recompensados.
Sim, sim.
Princesa
O nosso espaço é pequeno.
Não podemos hospedar alguém tão importante como você.
A mansão Rui é tão grande,
Mas só tu e o Rui Yu vivem aqui.
Não é aborrecido?
Mais uma pessoa não fará diferença.
A princesa está aqui hospedada.
É a sua maior honra.
A princesa saiu do palácio sem permissão.
e foi viver para casa de um pastor.
Como é que a minha família pode explicar isto ao tribunal?
Sim.
Este é um decreto imperial.
Aumento.
Saiba apenas que tenho permissão real.
Rui Yu
Saudações, Princesa.
Porque veio a princesa?
E trouxe tantas coisas?
Parece que a princesa planeia ficar por um longo período.
Cuidado, pessoal.
O que devemos fazer?
Princesa
Se precisar de alguma coisa,
Basta falar com o comissário de bordo.
Sem problema algum.
Onde está Rui Wang?
Rui Wang
Ele vive na casa principal.
Ele não vem cá com frequência.
Isso não está certo.
Vocês os dois são irmãos.
Vocês deviam ver-se com frequência.
Então,
a partir de amanhã,
Faça com que ele venha aqui para as refeições todos os dias.
Se por acaso eu estiver
De bom humor,
Eu mesmo cozinharei.
Princesa
Não me diga que gosta do segundo irmão.
Como poderia eu gostar de alguém mau?
e irracional?
Muita madeira de boa qualidade.
Sim.
Não foi fácil de transportar, pois não?
Isso é uma quantidade bastante grande.
Vai demorar um pouco a contar tudo.
E quanto ao pagamento deste lote?
Podemos resolver isso amanhã?
Isso não seria adequado.
Este produto não é como os outros.
Não pode simplesmente guardá-lo na agência dos correios.
Com excepção do nosso armazém,
Nenhum outro lugar consegue conter isso.
Se está realmente preocupado,
Pode esta noite???
Não, não, não.
Vamos fazer como sugeriu.
Essa é a forma correta.
Esta noite,
Vou providenciar comida e bebidas deliciosas para si.
Certo?
Conheço todos os melhores sítios para comer e se divertir em Ling An.
Sou o que melhor conhece este local.
Vamos.
Tudo bem.
Como armazém perfeitamente funcional...
Acabar por pegar fogo?
Como é que vocês lidam com as coisas?
São todos uns comedores inúteis?
Porque é que Rui Yu ainda não voltou?
Pai.
Deixe de andar de um lado para o outro à minha frente.
Rui Yu foi ao palácio prestar contas.
Porque é que não foi com ela?
Pai.
Qual é o meu estado?
Como poderia entrar no palácio?
É por isso que é inútil.
Não se pode conquistar um título.
Agora só podemos contar com Rui Yu.
Sim.
Eu sou inútil.
Pai.
Acalmar.
Ainda há uma hipótese de reverter a situação.
Já está escuro.
Rui Yu passou o dia todo no palácio.
Ainda não sabemos.
Quantas broncas ela já levou.
Se a sua mãe estiver a observar lá de cima,
e sabia que,
Ela ficaria de coração partido.
Rui Yu.
Pai.
Todos estão aqui.
Poupa-me de ter de ligar para todos vocês de cada pátio.
Como foi?
Rui Yu.
Porque é que as suas mãos estão tão frias?
Apanhei um resfriado no caminho.
Não é nada de grave.
Rui Yu.
Não foi repreendido por Vossa Majestade, pois não?
Sobre o incêndio no armazém???
Como é que isso foi resolvido?
Este assunto
começou com a família Rui
e deverá terminar com a família Rui.
Desde que a família Rui pague
Essa soma,
A conta será liquidada.
Acertar as contas?
Quanto é que isso vai custar?
Trezentos taéis.
Trezentos taéis?
Como pode ser tão barato?
Ouro.
Ouro?
Pai, pai!
Pai, o senhor está bem?
Está bem?
Como é que ele está?
A sério,
Teremos de apertar os cintos.
Vamos dispensar alguns empregados.
para reduzir custos.
Pai
e as coleções do irmão mais velho
Todos devem ser penhorados.
Depois,
Vamos juntar alguma prata do palácio.
Só assim poderemos acertar as contas.
Se conseguirmos resolver isso,
Isso seria bom.
Vamos voltar e arrumar as nossas coisas.
Amanhã, juntamente com as coleções da família,
Vamos vender todos.
Prossiga.
Pai.
Avançar.
Vamos lá, vamos voltar.
É realmente difícil de suportar.
Fiquei apavorada quando o meu pai quase desmaiou.
Mas
Se o pai e o irmão mais velho soubessem a verdade,
Nunca nos deixariam levar isso adiante.
Vocês os dois
Comportou-se muito bem há pouco.
Quase não me consegui conter.
Porque ficou tanto tempo no palácio?
Mal conseguia manter o meu pai calmo.
Tivemos de dar um show.
Deixo a tarefa de penhorar ao seu critério.
Rui Yu,
Ainda sou o seu irmão mais velho, não sou?
Quando pede ajuda,
Devia ao menos fingir que precisa disso.
É assim tão difícil chamar-me Segundo Irmão?
Aqui vamos nós outra vez.
É apenas um título.
Ou quer ser a irmã mais velha?
Eu?
Porque não?
Esquece, esquece.
Pode confiar em mim para lidar com isso.
Como diz o ditado,
plano na tenda de comando,
Vencer batalhas a mil milhas de distância.
Para além de,
Estamos apenas a cumprir formalidades.
É tudo fachada.
O dinheiro e as escrituras voltarão para nós.
É uma boa oportunidade.
para levar o velho
e as bugigangas inúteis do irmão mais velho
e confiscá-los a todos.
A casa estará tranquila por alguns dias.
Mas lidar com isso com tanta facilidade???
Não suspeita da sua cunhada?
Continuo a achar que Pan Zi Zhai está por trás disto.
O que ele mais detesta
Ling An e Pingxiang estão a dar-se bem?
Não visita a nossa residência há dias.
Agora que estamos em apuros,
Podemos fechar as portas aos nossos hóspedes.
Simplesmente corte o contacto.
O que estás a fazer?
Pedi à Fu Lv para me ajudar com a maquilhagem.
Por isso, pareço um pouco mais abatida.
Seu pestinha!
Uma pena que não consiga ver mais de perto.
Esta menina...
As suas habilidades têm caído de rendimento ultimamente.
Pare de brincar.
O Rui Yu e eu
acabei de experimentar
técnicas de disfarce.
Suficiente.
Volte depressa.
Ou então começarão a ficar desconfiados.
Tudo bem.
Vamos embora agora e voltamos amanhã de manhã.
Prossiga.
Vamos.
Ir.
Estamos a ir embora.
Sua Majestade.
O que é tão urgente?
O armazém onde a madeira era armazenada foi incendiado.
Notificou Pingxiang?
Os meus irmãos mais velhos, o segundo e o terceiro, foram tentar acalmar os ânimos.
A verdadeira madeira
já foi secretamente
Mudou-se para a minha residência por intermédio de Chen Xiao.
Agora todos em Ling An sabem
Foi um erro da família Rui
isso levou à destruição da madeira.
É o momento perfeito para agitar as coisas.
Como planeia?
Quer desempenhar o seu papel neste drama?
Irmão mais velho,
Haverá uma oportunidade no futuro.
para recuperar esses artigos.
Não deixe que os seus passatempos arruinem a sua ambição.
De agora em diante,
Eu ajudarei Lanzhi
e o mordomo Chen Xiao.
Vou ensinar os marceneiros a fazerem artesãos???
Não,
Ensinar os artesãos a fabricar móveis.
Vou tentar.
Para ter uma hipótese de reparar os meus erros.
Que bom que pensa assim.
Assuntos familiares
Não são da sua conta.
Trezentos taéis de ouro
Para te trazer de volta à realidade???
Será que vale a pena?
É claro que vale a pena.
Desde que trabalhemos juntos como uma família,
Vamos recuperar o que perdemos.
O sol está escaldante.
Devia voltar logo e descansar.
Vocês os dois têm muita coisa, com certeza.
Só trouxe um pacote.
Todas as minhas coisas estão em casa do Rui Yu.
Para além de,
Só as minhas caixas de livros infantis valem alguma coisa.
Vamos todos dispersar.
Rui Yu trabalhou muito.
O meu irmão e a minha cunhada também.
Rui Yu foi-se embora.
Com a família Rui nesta situação atual,
Teremos de apertar os cintos e fingir.
É difícil para si.
Não diga isso.
Nós, como marido e mulher.
Partilhar a honra juntos,
e a perda em conjunto.
Para além de,
Isso não é nada de mais.
pátio de Rui Yu
É realmente enorme, não é?
Sim.
Olhar,
Seria bom colocar aqui algumas flores.
É muito simples, não há nada aqui.
Observe esta escultura em madeira.
É muito simples.
Sim, não tão bom como a escultura do irmão mais velho.
Se eu esculpisse isto???
Assustou-me, assustou-me muito!
Irmão Rui Wang!
Por???
Quem é?
É o irmão mais velho?
Quem és tu?
Quem?
Não tem cara de empregada doméstica.
É a nova concubina de Rui Yu.
Não sou!
Ela é a princesa Chunxi.
Saudações, Princesa.
EU???
Não te preocupes, irmãozão, não precisas de formalidades.
Por agora, vou ficar por aqui.
Enquanto aqui estiver, vamos manter as coisas simples.
Não precisa de ser formal.
Tudo bem.
Porque deixou o palácio para morar aqui?
Por que razão está vestido assim?
Porque é que vocês estão todos a perguntar-me isso?
Os seus livros de histórias não diziam isso?
uma princesa com Ba Zi fraco
Pode-se hospedar em casa de um ministro com Ba Zi forte?
Acabei de pedir a Qin Tian Jian para verificar por mim.
E ouvi dizer que virias,
Então eu???
Eu inventei tudo isto!
Mas perguntei ao Wanwan,
Ela disse que uma princesa fez isso na dinastia anterior, então eu???
O quê,
está com raiva?
Se a princesa estiver disposta a ficar connosco,
É a maior honra para a família Rui.
A partir de agora, seremos uma família.
Não acha?
Que família?
Será apropriado dizer isso à princesa?
Porque não?
Agora já entendi.
Simplesmente não me quer ver.
Vamos.
Arrumem as malas, vamos embora já.
Não é que não queira.
Princesa.
O que está a olhar? Vá atrás dela!
Porque é que eu deveria correr atrás dela?
Ela quer voltar ao palácio.
Isso é uma coisa boa.
Eu digo que é teimoso.
Geralmente não é inteligente?
Porque é que não consegue resolver isso agora?
Eu sei isso melhor do que tu.
Isto???
Não será isto uma incompatibilidade de status?
Aceite.
Não.
Devo-lhe um favor de uma vida passada.
Esta família Rui, por dentro e por fora,
Nenhuma delas é fácil.
Sem mim, esta família ter-se-ia desfeito.
Sua Alteza
A família Rui, para compensar a perda de madeira,
Vendeu um grande número de antiguidades e pinturas.
ouvi
Rui Yu foi repreendido durante todo o dia de ontem
por Vossa Majestade de Ling An.
Foi bastante constrangedor.
Aqueles artigos que a família Rui vendeu???
Sua Alteza gostaria de os comprar?
Não há necessidade.
Quando eu
tornar-se Príncipe Qian Yuan,
conseguindo-a, uma mulher,
Vai ser canja.
Mas eu devia fazer-lhes uma visita.
A família Rui fechou as portas aos hóspedes.
Ouvi dizer que a princesa está hospedada na residência dos Rui.
A menina Ming tentou fazer a visita, mas viu o pedido recusado.
Porque é que esta notícia chegou tão tarde?
Só soube disso quando visitei o Ministro Ming na residência oficial.
Mantenha uma vigilância constante sobre a residência dos Rui.
Qualquer notícia,
Informe-me imediatamente.
Sim, Vossa Alteza.
Ir.
Autorização de viagem.
Entre.
Devido a esta,
Pode descansar em casa por mais alguns dias.
Quem sabe quanta papelada se vai acumular.
Só de pensar nisso já me dá dores de cabeça.
Senhor
Jovem Mestre
O general relatou subitamente
que várias pessoas vestiam trajes ocidentais
tentou entrar na cidade sem autorização.
Entraram em confronto com os guardas da cidade.
Pessoas da fronteira ocidental?
Sim.
Nesta altura do ano,
Wu Rong e Da Yue estão em conflito por causa das fontes de água.
Porque visitariam Ling An de repente?
Talvez
Terminaram o conflito mais cedo.
Rápido, ajude-me a trocar de roupa.
Preciso de ir ao palácio.
Vou ligar ao Liang Jin.
Vem cá.
Porque está com tanta pressa?
Despacha-te.
Por que razão está aqui?
Irmão Nan
Rui Yu perguntou-me
Entregar o mapa dos pontos de controlo da rota.
Vamos.
Vamos pôr a conversa em dia.
Tudo bem.
Esta raposa astuta só sabe intimidar as pessoas.
E simplesmente não consigo ganhar uma discussão contigo.
Caramba, estou muito zangado.
Princesa, o que se passa?
Não sabe mesmo como me sinto?
Está bem, eu vou embora.
Não me importo se nunca mais nos encontrarmos.
O batom não está bem esfumado.
Flores ociosas com um aroma suave.
Fica linda mesmo sem maquilhagem.
Por que razão está a arrumar essas flores no pátio?
Dizem que este local se chama Pavilhão das Fragrâncias Frias.
mas não há uma única flor.
Isso não combina mesmo.
Mas
Vou voltar ao palácio.
Volte se quiser.
Se fores embora, eu mudo-me para cá.
De qualquer forma, não quero viver perto do meu irmão mais velho.
Ele é muito barulhento.
Só sabe irritar-me, não é?
É realmente inconveniente para si ficar aqui.
E se disser algo que não devia sem querer?
Isso não causaria problemas a Chen Xiao?
Afinal, ainda está???
Não, não gosto dele.
Só gostei da personagem do seu livro de histórias.
Como poderia eu gostar de alguém tão feroz?
Se não quiser ir embora,
então talvez deva considerar
Aturar o meu irmão mais velho.
Se eu ficar aqui,
Será feliz?
EU...
É claro que ficaria feliz.
Se for esse o caso,
Então essa princesa ficará.
Que tipo de flores são estas?
Têm um cheiro maravilhoso.
Você gosta deles?
Aceito.
Tenho fome.
Vamos.
Vou levar-te a comer alguma coisa.
O rei Wu Rong e a princesa Wu Rong solicitam uma audiência.
Sua Majestade de Ling An
Exatamente como diziam os rumores,
Jovem e realmente talentoso.
O Príncipe de Wu Rong visita Ling An
Com que finalidade?
Eu vim pessoalmente
para procurar um certo jovem.
É um convidado de honra de Wu Rong.
e o marido da princesa Mu Ya.
Além disso,
É o general que traz fortuna a Wu Rong.
Mas não sei o nome completo dele.
Porque é que ele está na capital de Ling An?
O nome dele é
Bei Cheng.
Não.
Ele disse-me
A sua residência fica na capital de Ling An.
Quanto à sua idade,
Aparenta ter uns vinte e quatro ou vinte e cinco anos.
Se não fosse o nosso conflito com Da Yue,
Não teria sido emboscado por Da Yue.
Ele não teria
fugiu em direção à capital de Ling An.
Ling An possui inúmeros jovens talentosos.
Com apenas estas pistas,
Vai ser difícil encontrá-lo.
Só precisa anunciar
que a minha irmã, a princesa Mu Ya de Wu Rong,
está à procura do seu noivo, o General Bei Cheng.
Eu acredito
Novidades em breve.
Também,
Cheguei a Ling An
Para cumprir a minha promessa a ele.
Eu vim pessoalmente
assinar uma aliança com Ling An.
Ouvindo o Príncipe de Wu Rong,
este Bei Cheng,
Deve ser um talento realmente notável.
Não tem medo que eu não o deixe ir?
Nós, do povo Wu Rong, viajamos para lugares distantes.
Já vimos todo o tipo de situações.
Eu vim pessoalmente
para mostrar
meu
Respeito pelo General Bei Cheng
e
A minha sinceridade
na formação de uma aliança com Ling An.
Príncipe de Wu Rong, não se preocupe.
Se for apenas uma busca por alguém,
Ling An ajudará com todo o prazer.
Se ele não conseguir ter sucesso aqui em Ling An,
Ele pode ter sucesso em Wu Rong.
Uma aliança entre Wu Rong e Ling An
beneficia ambas as nações.
Solicito a Vossa Majestade que preste a devida atenção a este assunto.
Muito bem.
Já que está aqui,
Por favor, acomode-se e descanse.
Assim que estiver revigorado,
Vou perguntar ao Senhor Rui.
Para lhe mostrar a capital.
O que acha?
Nunca me perdi nas intermináveis ​​pradarias.
Nesta cidade quadrada de Ling An,
Como me poderia perder?
Já que Vossa Majestade insiste,
Então vamos incomodar o Senhor Rui.
Mas viajamos durante dias e estamos cansados.
Uns dias depois estaria bom?
Princesa, é muito educada.
Depois, noutro dia,
Irei ao Salão das Quatro Direções buscar-te.
Bei Cheng
Eu não sabia
Ling An tinha um talento incrível.
Senhor Rui,
organizar para as pessoas imediatamente
Para procurar Bei Cheng.
Continuar as negociações da aliança conforme planeado.
Se ele não puder realmente ser encontrado,
Isto não deve afetar a nossa aliança.
Sim, Vossa Majestade.
Vou preparar-me imediatamente.
Farei o possível para encontrar
Bei Cheng.
Apenas me diga.
Depressa, diga-me!
Vejam, eu estive a acompanhar-vos o tempo todo.
Porque é que não me conta?
Passei a manhã inteira a falar.
A minha garganta já está a doer.
O que mais quer que eu diga?
Que chato.
Jovem Mestre Nan,
Porque não me ensina boxe?
Assim posso proteger-me lá fora.
Deixe que o Segundo Irmão lhe ensine.
Conhece artes marciais?
Eu viajei para todo o mundo,
Depois aprendi algumas técnicas de autodefesa.
Mas são apenas os princípios básicos.
Eu realmente não te posso ensinar.
Não acredito em ti.
Adora mentir.
Vamos lá, vamos para o campo de treino.
Princesa, não estou a mentir.
Só sei um pouco.
Por que razão voltou tão cedo?
O Príncipe de Wu Rong não te incomodou, certo?
Não.
Simplesmente disseram que estão procurando alguém.
Vieram a Ling An em busca dessa pessoa.
Quem é?
Fazer o Príncipe de Wu Rong mobilizar-se desta forma?
Disseram que se trata de um general chamado Bei Cheng.
Sou funcionário público há anos,
Mas nunca ouvi falar desse nome.
Bei Cheng?
Você conhece-o?
Não.
Acho o nome simplesmente estranho.
Eles também disseram
O general Bei Cheng é marido da princesa Mu Ya.
Desapareceu após ser atacado.
Estas foram todas as pistas que deram.
Como é que os vou ajudar a encontrá-lo?
Talvez não o encontrem.
E simplesmente ir embora.
Receio que não seja assim tão fácil.